♪Ah yeah♪
♪Oh yeah♪
♪Does anyone♪
♪มีสักคนบ้างไหม ทำให้ฉันชอบจนเป็นห่วงเป็นใย♪
♪The moment we meet♪
♪ตอนนั้นที่บังเอิญพบกัน♪
♪Where we stay together♪
♪อยู่ใต้ชายคาเดียวกัน♪
♪Name the price of time♪
♪กำหนดค่าให้กับเวลา♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪วันพรุ่งนี้ที่นัดกันไว้♪
♪Who will be nervous♪
♪ใครกันทำให้เสียจังหวะ♪
♪How to handle a crush♪
♪ใจที่เต้นจะให้คำตอบยังไง♪
♪Oh yeah♪
♪Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪ขณะที่ต่างไม่ยอมให้กัน ไม่แบ่งสูงต่ำ♪
♪I’m never scared♪
♪ฉันไม่เคยที่จะหวาดกลัว♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪เรื่องเล่าในนิทานจะห่างไกลแค่ไหน♪
♪I’ll get it♪
♪ก็จะต้องไปให้ถึง♪
♪I love you♪
♪ฉันรักคุณ ดังนั้นฉันเลยต้องการคุณ♪
♪You make me no longer lonely♪
♪มั่นใจว่าคุณมอบให้ ฉันไม่มีเหตุผลที่จะรับความเดียวดาย♪
♪Until we feel the same♪
♪จนเมื่อต่างฝ่ายต่างรู้สึกแบบเดียวกัน♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪ไม่ว่าอุปสรรคปัญหามากแค่ไหน ก็จะอยู่เคียงข้างกัน♪
=Once We Get Married=
=ป่วนรัก งานแต่งทิพย์=
=Pumpkin Carriage= =Episode 1=
=ตอนที่ 1= (รถฟักทอง)
I’m Gu Xixi.
(ฉันชื่อกู้ซีซี)
I’m 24 years old.
(ปีนี้อายุ 24 ปี)
(Business Proposal) I graduated two years ago.
(เรียนจบมาสองปี)
Now, I’m starting a business.
(กำลังสร้างธุรกิจ)
Like most of the common people,
(เหมือนกับคนทั่วไปส่วนใหญ่)
I grew up in an ordinary family
(เติบโตจากครอบครัวธรรมดา)
and graduated
(จบการศึกษาจาก)
from a most common university.
(มหาวิทยาลัยที่แสนจะธรรมดา)
But my dream is never common.
(แต่กลับมีความฝันที่ไม่ธรรมดาเลย)
Right.
(ใช่แล้วค่ะ)
(WINNER) My dream is
(ความฝันของฉันก็คือ...)
to be a super awesome designer.
(เป็นดีไซเนอร์แถวหน้าคนหนึ่ง)
Hello?
ฮัลโหล
Xixi, something’s wrong. Come down.
ซีซี แย่แล้ว แกรีบลงมาเร็ว
Come and have a look.
(ร้านซักรีดคังเจี๋ย)
(Kang Jie Classified Laundry) Look how they ruined my dress.
ร้านเถื่อนร้านนี้แหละ
It’s such an expensive dress.
เสื้อแบรนด์เนมของฉัน
But they ruined it.
โดนร้านนี้ซักจนเสียหมดเลย
- My husband loves me in this dress. - I’m sorry.
สามีฉันชอบฉันใส่ตัวนี้ที่สุดแล้ว
What compensation do you want?
คุณว่าต้องชดใช้ยังไงคะ
I’ll pay for it, all right?
ฉันก็จะให้ความร่วมมือคุณ ดีไหมคะ
I bought this dress
เสื้อตัวนี้ของฉัน
at the price of 38,000 yuan.
ตอนซื้อมาก็ 38,000
Pay me 30,000 yuan, then.
คุณป้าก็ชดใช้ให้ฉันสัก 30,000 ก็พอ
30,000?
30,000 เลยเหรอคะ
Exactly. That’s the price.
แน่นอน ต้อง 30,000 สิ
Come on. This is a Gucci dress.
ของฉันนี่กุชชีเลยนะ คุณป้า
Look at the brand.
ดูยี่ห้อสิ
- Miss. - Do you recognize it? Gucci.
คุณป้า รู้จักไหมกุชชีน่ะ
Mom, what’s going on?
แม่ เกิดอะไรขึ้นเหรอ
Her dress has been ruined.
ซักเสื้อพังน่ะ
May I check it?
ฉันขอดูหน่อยได้ไหมคะ
Who’s she?
นี่ใครเหรอ
My daughter.
เขาเป็นลูกสาวฉันน่ะ
She’s a fashion designer.
และก็เป็นดีไซเนอร์ด้วยค่ะ
Designer?
ดีไซเนอร์หรอกเหรอ
(Cheap chemical fabric)
(ผ้าใยสังเคราะห์ราคาถูก)
(Rescue possibility=0)
(อัตราการกู้คืนเป็นศูนย์)
We’re terribly sorry.
ขอโทษจริง ๆ นะคะ
Mom, let’s pay for the dress.
แม่ เราชดให้เขาเถอะ
How much does she want?
เท่าไรเหรอ
30,000 yuan.
30,000 น่ะ
30,000?
30,000 เหรอ
(Price of cloth: 18*1.5m=27 yuan Tailoring level is worth 100 yuan.)
(ราคาผ้า 18x1.5 เมตร 27 หยวน ตัดเย็บ 100 หยวน)
(Online price: 200 yuan)
(ช่วงราคาจากเถาเป่า 200 หยวน)
(Ginger yarn: 18 yuan/m 18*1.5m=27 yuan)
(ผ้าลินิน สีเหลืองขมิ้น 18x1.5เมตร=27หยวน)
Miss, how about this?
คุณผู้หญิง เอาแบบนี้ไหมคะ
I’ll make the same dress for you.
ฉันตัดชุดที่เหมือนตัวนี้ให้กับคุณ
I’ll use better cloth
วัสดุที่ใช้ดีกว่าตัวนี้
and it’ll be more breathable.
อีกอย่างระบายอากาศได้ดีกว่า
What do you think?
คุณว่าได้ไหมคะ
What?
อะไรนะ
Make one for me?
คุณบอกจะตัดให้ฉันตัวหนึ่งงั้นเหรอ
This is a Gucci show edition.
ของฉันนี่เป็นรุ่นเดียวกับแฟชั่นโชว์เลยนะ
Show edition!
รุ่นเดียวกับแฟชั่นโชว์
She wants to make one for me?
เขาบอกจะทำให้ฉันตัวหนึ่ง
Can you make it?
ทำออกมาได้เหรอ คุณเนี่ย
If it’s a genuine Gucci dress,
ถ้าตัวนี้เป็นของแท้
it won’t fade or shrink.
สีมันจะไม่ตก แถมจะไม่หดด้วยค่ะ
But your dress...
อย่างของคุณเนี่ย
The cloth is worth 18 yuan per meter.
ผ้าคงจะราคาเมตรละ 18 หยวนมั้งคะ
I’ll give you 150 yuan, okay?
ฉันชดให้คุณ 150 ได้ไหม
You!
คุณ...
Look at them. Look.
ทุกคนดูนะ ดูนะ
They ruined my dress
ซักเสื้อฉันจนพังแล้ว
and said it was fake.
ยังบอกว่านี่คือของก็อบอีก
Is this how you run your laundry?
มีที่ไหนเปิดร้านแบบนี้
What a clip joint!
เป็นร้านเถื่อนจริง ๆ
What a bully! I’ll call the police.
ข่มเหงรังแกผู้อื่น ฉันจะแจ้งความ
I’ll call the police immediately!
ฉันจะแจ้งความตอนนี้เลย
She dare to call the police?
ยังกล้าแจ้งความอีกเหรอ
What?
ทำอะไร
You can call the police.
แจ้งความก็ได้ค่ะ
They can have your dress tested at a Gucci shop.
ตำรวจพาเราไปเช็กที่ช็อปได้
If it’s a fake dress,
ถ้าเป็นของปลอม
I’ll sue you for blackmailing us.
ฉันจะฟ้องว่าคุณสร้างสถานการณ์ ฟ้องว่าคุณรีดไถ
Fine.
ได้
Wait.
รอเดี๋ยวค่ะ
I never
ฉันกู้ซีซี ไม่ชอบเอาเปรียบคนอื่น
150 for you.
150 ค่ะ
Out of my way!
หลบไป
What? Laughing at me?
ทำอะไรกัน มายืนดูตลกเหรอ
For this promotion proposal,
แผนการโฆษณาครั้งนี้
who would like to explain?
ใครก็ได้ออกมาอธิบายหน่อย
Sales Department.
แผนกการขาย
Mr. Yin.
ประธานอิ่นครับ
Read the slogan.
อ่านข้อความบนนี้หน่อยสิ
May 18 Super Brand Day.
518 ซูเปอร์ชอปปิงเดย์
Hundreds of kinds of products,
รองเท้า
And the missing words?
มีอีกคำหนึ่งล่ะ
Up to 50% off.
เริ่มต้นที่ 50%
Up to 50% off?
เริ่มต้นที่...50%
Word trick on the slogan.
เล่นเกมปริศนาอักษรไขว้ในคำโฆษณา
Do you think we’re a low supermarket
คุณมองว่าห้างของเราเป็นตลาดชั้นล่าง
or a store that is closing?
หรือห้างขายของที่กำลังจะเจ๊งงั้นเหรอ
You attract customers through such a word trick?
เลยอาศัยเกมปริศนาอักษรไขว้แบบนี้ มาดึงดูดลูกค้า
Mr. Yin, it was an accident.
ประธานอิ่น นี่คือเหตุสุดวิสัยครับ...
There’s no such thing as an accident.
บนโลกใบนี้ไม่มีเหตุสุดวิสัย
There’s only incompetence.
มีแต่ไร้ความสามารถ
Put in more ads on social apps, electronic terminals,
ขยายการโฆษณาช่องทาง โซเชียลมีเดีย แอปพลิเคชัน
as well as the big screens of landmark buildings.
และจอฉายในตึกอาคารที่เป็นที่จับตา
Work with the Brand Department
นอกจากนี้ ร่วมมือกับแผนกแบรนด์
to make a list of products with really 50% off.
ลิสต์รายชื่อสินค้าที่ลด 50% จริง ๆ
Use “50% off” as our main slogan.
ใช้การลด 50% ที่แท้จริง ในการเป็นคำโปรโมตหลักของเรา
Carry it out.
สั่งการลงไป
Yes.
ครับ
Also,
นอกจากนี้
punish the team members accordingly
ทีมงานที่ก่อให้เกิดความผิดพลาด ทางการโปรโมตในโครงการนี้
who caused the promotion problem.
จัดการตามระเบียบบริษัท
Dismiss.
เลิกประชุม
How was I doing today?
วันนี้ฉันเป็นไงบ้าง
You were a bit unnatural.
วันนี้...ไม่ค่อยธรรมชาตินะ
If only you could be more poker-faced!
ถ้าแสดงสีหน้าให้ดูไร้น้ำใจกว่านี้ก็คงดี
You just looked too indifferent.
เมื่อกี้จะดูเย็นชาไปหน่อย
Too indifferent?
เย็นชาไปเหรอ
Tomorrow night...
คืนพรุ่งนี้
Wait.
ไม่สิ
What?
มีอะไรเหรอ
I just said,
ประโยคที่พูดว่า
“There’s no such thing as an accident.
บนโลกใบนี้ไม่มีเหตุสุดวิสัย มีแต่ไร้ความสามารถนั้นของฉัน
I should have sounded more indifferent.
ควรจะเย็นชากว่านี้หน่อย
I made an appointment with Alex for you tonight.
คืนนี้ฉันนัดอเล็กซ์ให้นายแล้วนะ
Miss Ran will be your dancing partner.
แล้วก็คุณหร่านเป็นคู่เต้นรําของนาย
Bring the necklace for me.
อย่าลืมเอาสร้อยมาให้ฉันด้วยนะ
Find out
ช่วยฉันเตรียม
as much as you can about Alex.
ข้อมูลที่อย่างที่เกี่ยวกับอเล็กซ์ด้วย
Why do you insist on
ทำไมต้องเอา
getting the procuration of Marry Me?
สิทธิ์ในการเป็นตัวแทนของแมรี่ มีให้ได้ล่ะ
It’s an influential brand.
มันมีอิทธิพล
But it’s just a wedding dress brand.
แต่ก็เป็นแค่แบรนด์ชุดแต่งงานเท่านั้นเองนะ
It’s only a bait.
นี่เป็นแค่เหยื่อ
It’s for fishing.
เอาไว้ตกปลาน่ะ
So, what you really want
ดังนั้นจุดประสงค์ที่แท้จริงของนาย
is Enjoy behind Alex?
คือเอนจอยที่อยู่เบื้องหลังอเล็กซ์สินะ
Alex put the most feelings
แมรี่ มีเป็นแบรนด์ที่
on Marry Me.
อเล็กซ์ทุ่มเทด้วยมากที่สุดแบรนด์หนึ่ง
When we get the procuration of Marry Me,
พูดได้เลยว่าถ้าได้สิทธิ์ ในการเป็นตัวแทนของแมรี่ มี
we get the trust from Alex.
ก็เท่ากับได้รับความไว้วางใจของอเล็กซ์ได้
We’ll be closer to our IPO.
ก็จะขยับการเข้าสู่ ตลาดหลักทรัพย์ของเราได้อีกก้าว
By the way,
จริงสิ
do something for me.
นายยังต้องไปทำอะไรอีกสักอย่าง
Ask shoppers and buyers
นายไปหาพวกร้านรับพรีออเดอร์ต่าง ๆ
to buy Marry Me dresses at a high price.
ทุ่มเงินในการซื้อแมรี่ มีหนึ่งชุด
Why do I need so many wedding dresses?
แล้วฉันจะซื้อชุดแต่งงาน เยอะขนาดนั้นไปทำไม
Do I need to explain hungry marketing to you?
กลยุทธ์กระตุ้นความอยาก ยังต้องให้ฉันสอนนายอีกเหรอ
Think about it.
นายว่า...
What if I become popular?
ถ้าฉันดังขึ้นมาทำไง
Can I consider being a star,
ลองคิดเรื่องเดบิวต์
instead of a boss?
แล้วเลิกเป็นเจ้านายไรงี้
Don’t you think so, Fei’ang?
ว่าไหม แฟรงค์...
Lin Xiaoya, wake up.
หลินเสียวหย่า ตื่นได้แล้ว
We’ve got three negative feedbacks.
เราโดนให้คะแนนแย่ ๆ มาสามคนแล้วนะ
If it goes on,
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
our online store
บ้านซีซีกับมู่มู่ของเรา
will be closed.
ก็ปิดกิจการได้เลย
I remember I explained that to you.
ฉันจำได้ว่าฉันเคยบอกเธอ
To a designer,
ในฐานะที่เป็นดีไซเนอร์
the online store is the base.
ร้านออนไลน์เป็นพื้นฐาน
Only when we run the online store well
ร้านออนไลน์ทำออกมาให้ดี
can we run the physical store...
หน้าร้านถึงจะมีโอกาส
Physical store.
หน้าร้าน
It’s the real stage.
หน้าร้านต่างหากที่เป็นเวทีที่แท้จริง
I’m glad you understand.
เธอรู้ก็ดี
Don’t worry.
เธอวางใจเถอะ
When I open Cici,
รอร้านซีซีของฉันเปิดแล้ว
I’ll make you my exclusive model.
ฉันจะให้เธอเป็นนางแบบ เบอร์หนึ่งของฉันเลย
Do I need your job?
ฉันหลินเสียวหย่าจะไปต้องเป็น นางแบบเบอร์หนึ่งของเธอด้วยเหรอ
After all, I’m a first...
จะยังไงฉันก็เป็นนางแบบแถวหนึ่ง...
Second...
สอง...
Third-line model.
สามน่ะ...
And I’m a famous vlogger.
และวล็อกเกอร์ที่มีชื่อเสียงอีกด้วยนะ
You have 25 real fans
แฟนคลับตัวจริง 25 คน
and 250,000 fake fans on Weibo.
แล้วก็แฟนคลับปลอมอีกสองแสนห้า ในเวยป๋อของเธอนั้น
They’re not revealed yet?
ยังไม่โดนจับได้เหรอ
Come on, Gu Xixi!
กู้ซีซี เธอ...
All right. All right.
ก็ได้ ๆ ๆ
You’re the Vlog Queen, okay?
ราชินีวล็อก โอเคไหม
That’s more like it.
แบบนี้สิพอได้
By the way, Xiaoya,
จริงสิ เสียวหย่า
a batch of clothes will be arriving.
เร็ว ๆ นี้จะมีเสื้อผ้าล็อตหนึ่งจะมาถึง
I’ll leave them at your place.
ฉันวางไว้บ้านเธอก่อนนะ
If they’re delivered to my home,
ถ้าส่งไปบ้านฉัน
my grandma will sell them again
ก็คงจะโดนย่าฉันเอาไปขาย
to help support the family.
แล้วมาช่วยค่าใช้จ่ายในบ้านแน่
Gu Xixi, look what you are doing.
กู้ซีซี เธอดูตัวเองในตอนนี้ให้ดี ๆ สิ
Aren’t you tired?
เหนื่อนไหมเนี่ย
Xiaoya,
เสียวหย่า
nothing in life can be easy.
ชีวิตคนเราน่ะ ไม่มีเรื่องอะไรง่ายหรอกนะ
My only hope is that
ตอนนี้ความหวังเดียวของฉันก็คือ
a big order will come to us
มีออเดอร์ใหญ่ตกจากฟ้ามาให้ฉัน
so that I’ll make a fortune.
ให้ฉันได้เงินสักก้อน
(List of Shoppers)
(ลิสต์รายชื่อร้านพรีออเดอร์)
(Search: Xixi and Mumu’s Magic Cabin)
(บ้านมหัศจรรย์ของซีซีกับมู่มู่)
Aladdin and the Enchanted Lamp?
ตะเกียงอะลาดิน...
(Hello.)
(สวัสดีครับ)
Girls’ Dream Lover?
คนในฝันของสาว ๆ
What a narcissistic and arrogant ID!
ไอดีนี้ทั้งหลงตัวเองและอวยตัวเองเลยนะ
Marry Me.
(แมรี่ มี)
Sorry,
(ขอโทษนะ)
but I’ve got a boyfriend.
(ฉันมีแฟนแล้วค่ะ)
She’s even more narcissistic than me.
มีคนที่หลงตัวเองมากกว่าฉันอีกงั้นเหรอ
I mean the Marry Me wedding dress.
ที่ผมหมายถึงคือชุดแต่งงานแมรี่ มีน่ะ
What’s wrong?
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
This guy wants a Marry Me wedding dress.
คนคนนี้เขาจะซื้อชุดแต่งงานของแมรี่ มี
Can he be a fraud?
คงไม่ใช่พวกต้มตุ๋นหรอกนะ
Come and have a look.
เธอมาดูสิ
Marry me?
แมรี่ มี
The customized wedding dress worth a million yuan?
ก็คือชุดแต่งงานสั่งตัด ระดับล้านหยวนนั้นเหรอ
(Wedding dress: 1.28 million) 10% of the price is the commission.
(ชุดแต่งงานชุดหนึ่ง 1.28 ล้านหยวน) ถ้าคิดค่าคอม 10% ละก็...
(10% of the price: 1.28 million*10%= 128,000) We can earn a hundred thousand.
(ค่าคอม 10% เท่ากับ 1.28 แสน)
Take the job.
รับสิ
Take it.
รีบรับสิ
Take it?
รับอะไรเล่า
Do you know why the dress is so expensive?
เธอรู้ไหมว่าทำไมมันขายแพงขนาดนั้น
Because its designer Alex
เพราะว่าดีไซเนอร์ของมัน อเล็กซ์น่ะ
only designs 12 dresses a year.
หนึ่งปีทำแค่ 12 ชุดเท่านั้น
We can’t buy one.
ไม่มีทางซื้อได้อยู่แล้ว
It’s because
นี่ก็เพราะ
Alex hasn’t met you before.
อเล็กซ์นั่นไม่ได้เจอเธอไง
Don’t flatter me.
ปากหวานนะเนี่ย
Even if I can convince Alex,
แม้ว่าฉันจะจัดการอเล็กซ์ได้
I can’t even see him.
แต่ฉันก็ไม่ได้เจอตัวเขานะ
What a coincidence!
บังเอิญจริง ๆ
Alex is right here.
อเล็กซ์อยู่ที่นี่
Tomorrow night, he will
อีกอย่างคืนพรุ่งนี้
hold a party here.
เขาจะจัดปาร์ตี้ที่นี่ด้วย
I can get an invitation.
ฉันไปหาบัตรเชิญมาให้ได้
Would you like to give it a try?
เธอจะลองดูหน่อยไหม
It may be a chance.
(นี่อาจจะเป็นโอกาสก็ได้)
Do you know the price of a Marry Me dress?
(คุณรู้ราคาของแมรี่ มีดีใช่ไหมคะ)
Money isn’t a problem. But can you buy one?
(เงินไม่ใช่ปัญหา คุณหาซื้อได้ไหม)
Gu Xixi, I think he’s underestimating you.
กู้ซีซี ฉันว่าเขาดูถูกเธอนะ
Pay 10% of the price as a deposit.
(โอนค่ามัดจำ 10% มาก่อน)
Pay the rest after I buy one.
(ของถึงแล้วโอนเต็มจำนวน)
(Successful payment Payment to be confirmed.)
(ชำระเงินสำเร็จ)
Done.
(โอนไปแล้ว)
Time to show me what you can do.
(ที่เหลือถึงคราวที่คุณพิสูจน์ ความสามารถของตัวเองแล้ว)
Xiaoya.
เสียวหย่า
Find out as much as you can about Alex.
ช่วยฉันเตรียมข้อมูลของอเล็กซ์
I’m on my way.
ไปเดี๋ยวนี้เลย
This is the information
นี่คือข้อมูลของอเล็กซ์
I’ve collected about Alex,
ที่ฉันเตรียมไว้
including his family hobby, background
ตั้งแต่เรื่องภูมิหลัง และความชอบของครอบครัว
and personal interests.
ไปจนถึงความสนใจและงานอดิเรกของเขา จัดการรวบรวมไว้หมดแล้ว
3g in total.
ทั้งหมดก็คือสามจี
Coffee.
กาแฟ
The doctor suggests that
หมอแนะนำว่า
anyone with severe insomnia
ผู้ป่วยที่เป็นโรคนอนไม่หลับรุนแรง
shall not drink anything with caffeine.
ห้ามดื่มเครื่องดื่มที่มีสารคาเฟอีน
You have severe insomnia already.
นายมีอาการนอนไม่หลับหนักขนาดนี้แล้ว
You must be aware of that.
นายยังไม่เข้าใจร่างกายของนายอีกเหรอ
Do you know why I don’t want a girlfriend?
นายรู้ไหมทำไมฉันไม่หาแฟน
Because you’re busy.
เพราะยุ่งเหรอ
Because you’re nagging too much already.
เพราะมีคนคอยบ่นแค่คนเดียวก็พอแล้ว
Make coffee and you can get off work.
ชงกาแฟให้เสร็จ นายก็เลิกงานได้แล้ว
Wait.
เดี๋ยวก่อน
I picked a shopper for you.
เมื่อกี้ฉันช่วยนายเลือก ร้านรับพรีออเดอร์ให้ร้านหนึ่งแล้ว
Shopper?
ร้านรับพรีออเดอร์
What shopper?
ร้านรับพรีออเดอร์อะไร
One on your list.
ก็ที่นายเขียนไว้ข้างบนนี้ไง
I wondered where the list was.
ฉันก็ว่าไปไหนแล้ว
These are the worst shoppers I’ve listed.
นี่คือร้านรับพรีออเดอร์ ที่ไร้ความน่าเชื่อถือที่สุดที่ฉันคัดไว้
You didn’t pay, did you?
นายคงจะไม่ได้จ่ายเงินไปนะ
She can’t buy one, anyone.
ยังไงเขาก็ซื้อไม่ได้หรอก
We’ll get the money back then.
ถึงเวลาคืนเงินมาก็จบแล้ว
Yin Sichen, you!
อิ่นซือเฉิน นาย...
Take off your coat and come over!
นายรีบถอดเสื้อ แล้วมานี่
Why?
ทำอะไรเนี่ย
Then we can fight.
ถอดเสื้อแล้วชกต่อยกันง่ายกว่า
What’s wrong with you?
นายเป็นบ้าอะไรอีก
What’s wrong with me? It’s you!
ฉันเป็นบ้าอะไร นายต่างหาก
You leave Why Mall’s promotion of next year,
นายเอาโฆษณาของวายมอลล์ปีหน้า
to another company.
ไปให้คนอื่นหมดแล้ว
I should certainly fight you.
ฉันไม่มาหานายงั้นเหรอ
Who told you?
นายไปฟังใครมา
Don’t bother about that.
นายไม่ต้องสนใจหรอกว่าใครพูด
If I win,
ฉันชนะแล้ว
leave the promotion of next year to me.
โฆษณาของปีหน้าก็ยกให้ฉันต่อ
If you win,
ถ้านายชนะ
leave it to me, too.
โฆษณาก็ยังให้ฉันอยู่ดี
But I’ll give you 5% off.
แต่...ฉันลดให้นาย 5%
Okay.
โอเค
K.O.
KO
Tomorrow, I’ll ask Fei’ang
พรุ่งนี้ฉันจะให้แฟรงค์
to prepare the next contract for you.
เตรียมสัญญาฉบับใหม่สำหรับปีหน้าให้นาย
By the way,
จริงสิ
you’re a trending topic again today.
วันนี้นายติดฮอตเสิร์ชอีกแล้วนะ
Could you keep a low profile in the pub?
วันหลังถ้านายไปผับช่วย...
I’m a trending topic again?
ฉัน...ติดฮอตเสิร์ชอีกแล้ว...
No, that...
ไม่สิ...งั้น...
If I say that was an accident,
ฉันบอกว่านั่นคืออุบัติเหตุ
will you believe me?
นายจะเชื่อไหม
Your father won’t believe you, anyway.
ยังไงพ่อนายก็ไม่เชื่ออยู่แล้ว
He asked me to recommend someone
เขาให้ฉันแนะนำคนคนหนึ่งให้นาย
to be the general manager of your company.
ไปเป็นผู้จัดการใหญ่ในบริษัทนาย
I recommend an alumna of my university, Mu Ruona.
ฉันแนะนำมู่รั่วน่าเพื่อนฉันสมัยมหาวิทยาลัยไป
She’s an overseas returned doctor.
เป็นดอกเตอร์สาวที่จบจากต่างประเทศ
General manager?
ผู้จัดการใหญ่ด้วยนะ
I think my father
ฉันว่านะ พ่อฉัน
just wants to cut off my economic power,
คิดจะยึดอำนาจด้านการเงินของฉัน
instead of expecting a general manager.
ไม่ได้หาผู้จัดการใหญ่อะไรให้ฉันหรอก
Left or right?
ซ้ายหรือขวา
- Left. - Right.
- ซ้าย - ขวา
Anything you like.
นายมีความสุขก็โอเค
You’ll wear such a nice suit.
นายแต่งตัวดีขนาดนี้
You must be going out for fun.
จะออกไปท่องราตรีสินะ
Take me with you.
พาฉันไปด้วยสิ
I’m going to a ball tomorrow evening
คืนพรุ่งนี้ฉันจะไปร่วมงานเต้นรำงานหนึ่ง
where I can meet the designer Alex.
ไปพบดีไซเนอร์ที่ชื่อว่าอเล็กซ์
I know him.
คนนั้นเหรอ
He’s the dream lover of girls.
ความฝันของหญิงสาวนับหมื่นนับพันหมื่นคน
There’ll be beautiful young girls, won’t there?
งั้นก็คงมีแต่พวกหญิงสาวชุดแดง กับหญิงสาวชุดเขียวสินะ
Take me with you.
พาฉันไปด้วยสิ
Beautiful young men and girls.
บุรุษชุดแดงกับหญิงสาวชุดเขียวต่างหาก [*สำนวนแปลว่าหนุ่มสาวในชุดแสนสวย]
I mean...
ที่ฉันจะสื่อคือ...
I only care for beautiful girls.
ใจฉันมีแต่ผู้หญิง สาวสวย
Sorry, Mr. Shang,
ขอโทษนะ คุณซ่าง
but he can’t take you this time.
ครั้งนี้พานายไปไม่ได้แล้ว
I arranged his appointment with Ran Xiwei for tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันช่วยนัดหร่านซีเวยให้เขาแล้ว
Good, Sichen.
ใช้ได้นะเนี่ย ซือเฉิน
You get to be romantic. You’ll date Xiwei.
นายคิดเป็นแล้ว นัดเวยเวยด้วย
Shut up. Or I’ll call the security.
ถ้านายยังไม่หุบปาก ฉันจะเรียกรปภ.แล้วนะ
Security.
รปภ.
Don’t bother.
ไม่ต้อง
I’ll leave you alone.
ไม่คิดเล็กคิดน้อยกับนาย
Bye-bye. Come on.
บ๊ายบาย สู้ ๆ นะ
These are dresses I’ve kept for long.
พวกนี้คือชุดออกรบที่ฉันเก็บไว้นาน
A new LU dress.
คอลเล็กชั่นใหม่ล่าสุดของแอลยู
LU’s designer Simon
ไซมอนดีไซเนอร์ของแอลยู
has old grudges against Alex.
มีความแค้นกับอเล็กซ์
You want to get me in trouble?
เธอคิดจะทำร้ายฉันเหรอ
What about a new Mumu dress?
มู่มู่คอลเล็กชั่นใหม่ล่าสุด
That’s how Mumu’s SA tricked you?
พนักงานขายของมู่มู่ป้ายยาเธอมาเหรอ
Fine, then.
ก็ได้
Pick one yourself.
งั้นเธอเลือกเองแล้วกัน
I’ve made my decision.
ฉันน่ะ ตัดสินใจไว้ตั้งนานแล้ว
I’ll wear a future international brand,
ว่าจะใส่ชุดว่าที่แบรนด์ดังระดับโลก
Cici.
ซีซี
It’s not appropriate for tonight, is it?
งานอย่างคืนนี้ ไม่เหมาะมั้ง
At Alex’s after-party,
งานอาฟเตอร์ปาร์ตี้ของอเล็กซ์
most guys in the fashion circle will be present.
นั่นก็หมายความว่าคนส่วนใหญ่ ของวงการแฟชั่นก็จะไป
Isn’t it a great chance
นี่ก็เป็นโอกาสที่ดี
to present my design?
ในการแสดงความสามารถของฉันไง
All right, then.
เอาเถอะ
Anyway,
ยังไงก็ตาม
I won’t bother about what you wear.
ใส่อะไรไป ฉันก็ไม่ยุ่งแล้ว
However...
แต่ว่า...
You must take this.
อันนี้เธอต้องพกไป
(Baichengbai Boutique Car Shop)
(ร้านเช่ารถหรูไป่เฉิงไป่)
We look forward to your next visit.
ยินดีต้อนรับอีกครั้งค่ะ
- Miss. - Thank you.
- คุณผู้หญิง - ขอบคุณค่ะ
Lin Xiaoya,
หลินเสียวหย่า
you embezzled my money?
เธอแอบเอาเงินฉันไปเหรอ
You have so little money.
เงินแค่นั้นของเธอ
I don’t want it.
ให้ฉัน ฉันยังไม่อยากได้เลย
I rent the limo for you
นี่ฉันเช่ามาวันละพัน
with 1,000 yuan per day.
เพื่อเธอเลยนะ
To make you look rich.
แสร้งทำให้ดูมีหน้ามีตา
I’ll later get the money back from your profits.
ถึงเวลา ค่อยหักจากเงินที่เธอหามาได้
No problem.
ไม่ใช่ปัญหา
Good luck.
สู้ ๆ นะ
(One hour before the after-party)
(ก่อนงานเลี้ยงหนึ่งชั่วโมง)
It’s the first time that I drive a Porsche.
ฉันเพิ่งขับรถหรูครั้งแรก
Why is there such a challenge?
ทำไมถึงให้บททดสอบที่ใหญ่ขนาดนี้กับฉันล่ะ
Sir.
คุณผู้ชายคะ
Sir, are you all right?
คุณผู้ชาย คุณเป็นอะไรไหมคะ
Are you hurt?
เจ็บตรงไหนหรือเปล่าคะ
Sir?
คุณผู้ชายคะ
Are you all right, sir?
คุณเป็นอะไรไหมคะ คุณผู้ชาย
Are you okay?
พี่เป็นอะไรไหม
Sir, are you hurt?
คุณผู้ชาย คุณบาดเจ็บหรือเปล่าคะ
Don’t be scared.
ไม่ต้องกลัวนะ
I blew away the bad things.
เรื่องไม่ดีโดนฉันเป่าหมดแล้ว
Are you hurt?
บาดเจ็บตรงไหนไหม
I’m... I’m fine.
ผม...ผมไม่เป็นอะไร
I’m sorry.
ขอโทษนะครับ
On such rainy days,
พอเจอวันที่ฝนตกแบบนี้
I always think of bad things.
ผมก็จะนึกถึงเรื่องไม่ดี
I’m glad you’re all right.
คุณไม่เป็นอะไรก็ดีแล้วค่ะ
I’m...
คือว่า...
I’m so sorry.
ขอโทษจริง ๆ นะคะ
I have something urgent to do.
ตอนนี้ฉันมีธุระด่วน
I have to go somewhere.
ฉันต้องไปที่ที่หนึ่ง
How about this?
หรือเอางี้นะ
I’ll leave my contact number to you.
ฉันเอาเบอร์โทรของฉันให้กับคุณ
Call me if you feel anything wrong.
คุณมีอะไรโทรหาฉันโอเคไหมคะ
I...
ฉัน...
Wait.
รอเดี๋ยวนะ
I don’t think
ผมว่ารถคันนั้นของคุณ
you can drive your car anymore.
เหมือนจะขับไม่ได้แล้ว
Shall I drive you there?
หรือ...ผมไปส่งคุณไหมครับ
Mr. Mo, you...
ประธานมั่ว คุณ...
Her car broke down.
รถของคุณผู้หญิงคนนี้เสียแล้ว
Take care of it.
คุณจัดการแทนเขาหน่อย
Okay. I’ll get it towed.
ค่ะ ฉันเรียกคนมาลากรถเดี๋ยวนี้เลยค่ะ
Sorry to bother you.
งั้นขอโทษนะคะ รบกวนคุณแล้วค่ะ
I’m sorry.
ขอโทษนะคะ
Sorry for the trouble I brought you.
สร้างความเดือดร้อนให้คุณแล้ว
You didn’t.
ไม่ครับ
You hit the car because of me.
เป็นเพราะผม คุณถึงชน
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
Thank you so much.
ขอบคุณมาก ๆ เลยนะคะ
Here I am.
ฉันถึงแล้วค่ะ
You’re welcome.
ไม่ต้องเกรงใจครับ
May I have your phone number?
ผมขอคอนแทกต์คุณหน่อยได้ไหม
When your car is fixed,
ไว้รถซ่อมเสร็จแล้ว
I want to contact you.
ผมจะติดต่อคุณ
Sure. Sure.
ได้ค่ะ ๆ
All right.
โอเคครับ
Thank you.
ขอบคุณนะคะ
I gotta go, then.
งั้นฉันไปก่อนนะคะ
Mr. Mo,
ประธานมั่ว
is she the girl you’ve been looking for?
เขาก็คือคนที่คุณตามหาเหรอคะ
I don’t think
เหมือนเขาจะ...
she still remembers me.
จำผมไม่ได้แล้ว...
(Paris, France) Hello, Xiwei.
(ปารีส ฝรั่งเศส)
Hello, Sichen.
ฮัลโหล ซือเฉิน
Where are you?
คุณถึงไหนแล้ว
I’m still in Paris.
ตอนนี้ฉันยังอยู่ที่ปารีสอยู่เลย
Because of the weather problem,
ด้วยปัญหาสภาพอากาศ
I can’t make my trip back.
ฉันกลับไปไม่ได้แล้วจริง ๆ
Let’s meet after you’re back, then.
งั้นกลับมาค่อยเจอกันแล้วกัน
Looks like you need a new girl tonight.
ดูทรงแล้วคืนนี้ต้องหาสาวคนใหม่ให้นายแล้ว
Hello.
สวัสดีครับ
Look this way.
มองมาทางนี้
Sorry.
ขอโทษนะคะ
Sir, this way, please.
คุณผู้ชายครับ ทางนี้หน่อยครับ
I’m doomed.
(ซวยแล้ว)
What do I do?
(จะทำไงดีเนี่ย)
It’ll be too late to fetch it.
(กลับไปเอาไม่ทันแน่ ๆ)
Come on. I must follow someone in.
(ไม่ได้การ ฉันต้องหา คนหนึ่งแล้วติดตามเข้าไป)
(Handsome, decent, having good taste)
(หน้าตาโดดเด่น มารยาทดี รสนิยมไม่เลว)
I’ll pick him.
(เขาแล้วกัน)
I’m sorry.
ขอโทษนะคะ
Your...
คือว่า...
Your invitation letter dropped.
บัตรเชิญหล่นแล้วค่ะ
Wait a second.
รอเดี๋ยวนะคะ
Your bow tie is a bit crooked.
โบเบี้ยวนิดหน่อย
Sorry.
ขอโทษนะคะ
Your invitation, please.
ขอดูบัตรเชิญหน่อยครับ ขอบคุณครับ
Okay. Come in, please.
โอเค เชิญเข้าได้เลยครับ
I’m with him.
ฉันมากับเขาค่ะ
I’m... I’m sorry.
ขอ...ขอโทษนะคะ
Mr. Zhang, long time no see.
คุณจาง ไม่ได้เจอกันนานเลยค่ะ
Gao,
เสี่ยวเกาเหรอ
you’re just in time.
พอดีเลย มาแนะนำให้รู้จักหน่อย
This is Mr. Chen.
ท่านนี้คือคุณเฉิน
Nice to meet you, Mr. Chen.
สวัสดีค่ะ คุณเฉิน
Where’s Alex?
อเล็กซ์อยู่ไหนนะ
Hello, Miss.
สวัสดีครับ คนสวย
- You have a nice figure. - Mrs. Huang, when did you come?
หุ่นดีนะ
Shall we have a drink?
ดื่มด้วยกันสักแก้วนะ
Sorry, but I’m waiting for someone.
ขอโทษนะคะ ฉันกำลังรอคนอยู่ค่ะ
Waiting for someone?
รอคนเหรอ
Where’s he, then?
คนอยู่ไหนล่ะ
If he isn’t here,
ถ้าไม่อยู่
I can drink with you.
ผมก็ดื่มเป็นเพื่อนคุณได้นะ
He’s over there.
เขาอยู่นั่นค่ะ
Excuse me.
ขอโทษนะคะ
I mistook you as a friend of mine.
เมื่อกี้คิดว่าคุณเป็นเพื่อนฉัน
What kind of friend
เพื่อนแบบไหนล่ะครับ
made you run into my arms at the first meeting?
ที่เจอกันครั้งแรกก็โผเข้ามากอดเลย
That was an accident.
นั่นเป็นแค่...อุบัติเหตุค่ะ
Hello.
สวัสดีครับ
Look this way.
มองทางนี้นะครับ
You often come to this kind of party?
มาปาร์ตี้แบบนี้บ่อยเหรอครับ
What?
ทำไมเหรอ
Want to learn from me?
อยากเรียนรู้เหรอคะ
Hello, I interviewed you last time.
สวัสดีครับ ครั้งก่อนผมเคยสัมภาษณ์คุณ
Do you remember?
คุณยังจำได้ไหมครับ
Tell me.
งั้นคุณลองบอกผมหน่อย
Thank you. Thank you.
ขอบคุณครับ
What do you think I am?
คุณว่าผมทำงานอะไร
You?
คุณ...
I can’t tell the brand of your suit.
เสื้อที่ใส่มาดูไม่ออกว่าแบรนด์อะไร
But you have good taste.
แต่รสนิยมดี
You don’t like to communicate,
ไม่ชอบคุยกับคนอื่น
but watch secretly.
แต่ชอบแอบสังเกตอยู่ข้าง ๆ
You must be a serious man.
น่าจะเป็นคนที่เข้มงวดรอบคอบคนหนึ่ง
I guess you’re an overseas returnee
คาดว่าน่าจะเป็นคนที่จบจากต่างประเทศ
or a senior leader of a company.
ไม่ก็ผู้บริหารชั้นสูงของบริษัทสินะคะ
Awesome. Awesome.
สุดยอด ๆ
What about that man?
แล้วคนนั้นล่ะ
He’s the host of the party,
คนคนนั้นก็คือคนจัดงานครั้งนี้
Mr. Alex.
คุณอเล็กซ์
He’s Alex.
เขาก็คืออเล็กซ์เหรอ
I didn’t know he was a veteran anime fan.
คิดไม่ถึงเลยว่าเขาจะเป็น แฟนอนิเมะรุ่นเก๋าจริง ๆ
Anime fan?
แฟนอนิเมะงั้นเหรอ
His sleeve buttons
กระดุมชายเสื้อ
and collar button
กับกระดุมคอของเขา
are Jump’s limited edition
ต่างก็ใช้รุ่นลิมิเต็ดครบรอบ 50 ปี
for its 50th anniversary.
ของโชเน็นจัมป์
They were sold two years ago.
ซึ่งกิจกรรมนี้ผ่านไปแล้วสองปี
But he still wears them at the party.
เขายังใส่พวกนี้มาออกงาน
He’s quite a veteran fan.
รุ่นเก๋าจริง ๆ
You had such careful observation. Thank you.
สังเกตได้ละเอียดจริง ๆ ขอบคุณนะคะ
Hope you aren’t too stupid.
หวังว่าคุณอย่าซื่อบื้อเกินไป
I really appreciate your works
ผลงานที่คุณออกมาครั้งก่อน
on your last presentation,
ผมชื่นชมเป็นอย่างมาก
especially the last piece.
โดยเฉพาะชุดสุดท้ายนั้น
I love it.
ผมชอบมากครับ
Hello, Mr. Alex.
สวัสดีค่ะ คุณอเล็กซ์
Hello.
สวัสดีครับ
Your dress looks nice.
ชุดคุณสวยมากเลยครับ
Who designed it?
เป็นผลงานของดีไซเนอร์คนไหนเหรอครับ
Thank you.
ขอบคุณสำหรับคำชมค่ะ
I designed it myself.
ชุดนี้ฉันออกแบบเองค่ะ
We’re both designers, then.
งั้นเราถือเป็นเพื่อนร่วมอาชีพสินะ
No, not really.
ไม่ขนาดนั้นค่ะ ๆ
I’m just a new designer.
ตอนนี้ฉันเป็นแค่ดีไซเนอร์มือใหม่คนหนึ่งค่ะ
I’m Gu Xixi.
ฉันชื่อกู้ซีซี
Isn’t it Jump’s button for its 50th anniversary?
นี่คือรุ่นฉลองครบรอบ 50 ปีโชเน็นจัมป์นี่คะ
You recognized it.
คุณดูออกด้วย
You’re the first one
คุณเป็นคนแรกในวันนี้เลยนะครับ
to notice my special design tonight.
ที่ดูออกว่าโบไทของผม มีรายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ อยู่
I am?
เหรอคะ
I think it’s easy to recognize it.
ฉันว่าอันนี้ดูออกง่ายมากเลยนะคะ
And your sleeve buttons.
แล้วก็กระดุมชายเสื้อนี้ของคุณ
Aren’t they the limited edition
ก็เป็นรุ่นลิมิเต็ดครบรอบ 50 ปี
for Jump’s 50th anniversary?
ของโชเน็นจัมป์ไม่ใช่เหรอคะ
You observed so carefully.
คุณนี่ช่างสังเกตจริง ๆ
Right.
ไม่เลวเลยครับ
Many people only observe the surface part.
หลาย ๆ คนมักจะดูแค่ภายนอก
I didn’t expect you to know so much
คิดไม่ถึงว่าคุณจะศึกษา
about design styles.
เรื่องสไตล์การดีไซน์มากขนาดนี้ด้วย
That’s rare.
หายากจริง ๆ ครับ
I’m kind of showing off in front of you.
อย่างฉันคงแค่เอามะพร้าวห้าวไปขายสวน
After I give a speech,
เดี๋ยวหลังจากผมกล่าวเปิดงานแล้ว
may I have a word
ขอผม...คุยกับคุณกู้
with you?
อย่างละเอียดหน่อยได้ไหมครับ
You want it? That’ll be my honor.
ได้เหรอคะ เป็นเกียรติอย่างยิ่งเลยค่ะ
Excuse me, Miss.
สวัสดีครับ คุณผู้หญิง
May I see your invitation?
รบกวนแสดงบัตรเชิญของคุณหน่อยครับ
What happened?
เกิดอะไรขึ้นเหรอครับ
Sorry, Mr. Alex.
ขอโทษนะครับ คุณอเล็กซ์
Someone reported to us
มีคนแจ้งทางเราว่า
that this lady may not
บัตรเชิญของคุณผู้หญิงที่อยู่หน้าคุณ
have an invitation.
อาจจะมีปัญหานิดหน่อยครับ
Miss, may I see your invitation?
คุณผู้หญิงครับ รบกวนแสดงบัตรเชิญของคุณหน่อยครับ
My partner keeps it.
บัตรเชิญของฉันอยู่กับคู่ของฉันค่ะ
Where is he, then?
งั้นคู่ของคุณอยู่ไหนครับ
In the restroom, I guess.
คงไปห้องน้ำมั้งคะ
Who’s he and what’s his name?
คู่ของคุณคือใคร ชื่ออะไรครับ
We have the information about all guests.
ทางเรามีข้อมูลของแขกทุกท่าน
We can confirm it.
สามารถตรวจสอบให้คุณได้ครับ
Sorry, Mr. Alex.
ขอโทษนะคะ คุณอเล็กซ์
Please excuse me.
ฉันอาจจะต้องขอตัวหน่อยค่ะ
You’re not on our guest list.
คุณไม่ใช่แขกในรายชื่อของเรา
You can’t tell
คุณก็พูดชื่อ
who invited you to the party, either.
ของคนที่เชิญคุณมางานด้วยไม่ออก
If you still don’t confess,
ถ้าคุณยังยืนกรานไม่พูดอะไร
we have no choice,
ขอโทษนะครับ
but to call the police.
ทางเราได้แต่แจ้งความแล้วครับ
Give me five minutes. I’ll make a call.
ขอฉันห้านาที ฉันขอคุยโทรศัพท์หน่อยค่ะ
I guess you need my help now.
ผมเดาว่าตอนนี้คุณคงต้องการ ความช่วยเหลือจากผมสินะ
It’s you?
ที่แท้เป็นคุณเหรอเนี่ย
You’re not too stupid.
ถือว่าไม่ซื่อบื้อเท่าไร
Which series of Jump do you like best?
คุณชอบการ์ตูนชุดไหน ในโชเน็นจัมป์ที่สุดเหรอครับ
One Piece.
วันพีซค่ะ
Which character do you like?
แล้วคุณชอบตัวละครไหนที่สุดในนั้นครับ
I think the lady on the second floor
คุณผู้หญิงที่อยู่ชั้นสองคนนั้น
came in without an invitation.
เหมือนจะเข้ามาโดยไม่มีบัตรเชิญนะ
I get it.
เข้าใจแล้วครับ
So, you knew
ที่แท้คุณรู้แต่แรกแล้ว
I followed you into the party.
ว่าฉันหลอกใช้คุณในการเข้าปาร์ตี้
But now you’re here,
แต่คุณไม่เปิดโปงฉัน
instead of exposing me.
แถมตอนนี้ยังนั่งอยู่นี่อีกด้วย
It means you need my help, too, don’t you?
แสดงว่าคุณเองก็มีเรื่อง ต้องการให้ฉันช่วยใช่ไหมคะ
Let me introduce myself.
ขอทำความรู้จักกันใหม่หน่อยนะครับ
I’m Yin Sichen.
ผมชื่ออิ่นซือเฉิน
I’m Gu Xixi.
ฉันกู้ซีซีค่ะ
Hello, Miss Gu Xixi.
สวัสดีครับ คุณกู้ซีซี
Get to the point.
ว่ามาเถอะค่ะ
What do you want from me?
มีอะไรที่ต้องการให้ฉันไปทำ
I need a girl
ผมต้องการคนคนหนึ่ง
who Alex appreciates
ที่ได้รับความชื่นชมจากอเล็กซ์
to be my partner.
มาเป็นคู่ควงของผม
That’s all?
แค่นี้เหรอคะ
You earned the appreciation
เมื่อกี้คุณได้รับโอกาสนี้
from Alex just now.
ต่อหน้าอเล็กซ์แล้ว
So,
ดังนั้น
you deliberately told me
เรื่องที่อเล็กซ์เป็นแฟนอนิเมะนี้
that Alex was an anime fan.
คุณก็จงใจบอกให้ฉันรู้หรอกเหรอ
Cooperate with me
เพียงแค่คุณให้ความร่วมมือกับผม
and I won’t sell you out.
ผมรับรองว่าจะไม่บอกใคร
Shame on you.
หน้าไม่อายจริง ๆ
Are you going to confess?
คิดเสร็จหรือยังครับ
Miss Gu Xixi,
คุณกู้ซีซี
will you help me?
เตรียมตกลงกับผมหรือยังครับ
Thank you for your responsibility.
ขอบคุณความรับผิดชอบของพวกคุณมากครับ
But your behaviors have annoyed me.
แต่การกระทำของพวกคุณ ทำให้ผมโมโหมาก
Let’s go.
เราไปกันเถอะ
Wait.
รอเดี๋ยว
Hold my arm.
ควงแขนผม
You...
คุณ...
You... What...?
คุณ...ไม่...
What do you want?
คุณจะทำอะไร
You need something.
คุณยังขาดอะไรไปบางอย่าง
Head down.
ก้มหัว
What’s this?
นี่คือ...
You don’t need to know.
คุณไม่ต้องรู้หรอก
Long time no see.
เราไม่เจอกันนานเลย
Yeah.
ใช่ครับ
Mr. Alex.
คุณอเล็กซ์ครับ
Miss Gu turns out to be your partner, Mr. Yin.
ที่แท้คุณกู้เป็นคู่ควงของคุณอิ่นนี่เองครับ
No wonder she didn’t want to confess.
มิน่าล่ะคุณกู้ไม่สะดวก ที่จะเปิดเผยต่อหน้าคนอื่น
I didn’t see you tonight.
คืนนี้ผมไม่เห็นคุณ
I thought you hadn’t come.
คิดว่าคุณไม่มาแล้วซะอีก
How come?
เป็นไปได้ยังไงล่ะ
Our mall expects
พวกเราวายมอลล์
to cooperate with you, Mr. Alex.
หวังจะร่วมมือกับคุณอเล็กซ์เป็นอย่างยิ่งครับ
I’d certainly come to your party.
คำเชิญของคุณผมก็ต้องมาสิครับ
Miss Gu, why do you have this necklace?
คุณกู้ครับ ทำไมคุณถึงมีสร้อยคอนี้ล่ะครับ
I gave it to her.
นี่ผมเป็นคนให้เขาเอง
Last year in Spain,
ปีก่อนไปที่สเปน
I saw it at an auction.
แล้วไปเจอในงานประมูลโดยบังเอิญครับ
When I caught sight of it,
ตอนนั้นที่เห็นสร้อยคอนี้
I thought it was perfect for Xixi.
ก็รู้สึกว่าเหมาะกับซีซีมากครับ
Then I bought it for her.
ดังนั้นก็เลยรีบประมูลมาแล้วให้เขาครับ
Miss Gu, I didn’t know
คิดไม่ถึงว่าสร้อยคอนี้จะมาถึงคุณกู้
Anything special about it?
สร้อยคอนี้มีเรื่องราวอะไรเหรอคะ
My wife was a jewelry designer.
ภรรยาของผม...เป็นดีไซเนอร์จิวเวลรี่คนหนึ่ง
She designed this necklace
สร้อยคอนี้...
for our wedding anniversary.
ออกแบบเพื่อวันครบรอบ แต่งงานของเราครับ
After she passed away,
หลังจากที่เขาเสียไป
I sold the necklace at the auction
ผมก็ทำตามคำสั่งเสียของเขา
as she asked me to.
นำผลงานของเขาไปประมูล
Miss Gu, I didn’t know
ผมคิดไม่ถึงเลยว่าสร้อยคอนี้จะมาอยู่กับคุณกู้
It sounds like
งั้นแสดงว่า...
we’re destined to meet.
ถือเป็นพรหมลิขิตจริง ๆ นะครับ
I have a personal favor.
ผมมีคำขอร้องอย่างหนึ่ง
Could we do me the favor?
หวังว่าทั้งสองท่านจะทำให้เป็นจริง
I want Miss Gu to wear this necklace
ผมหวังว่าคุณกู้ใส่สร้อยคอเส้นนี้
and the new dress I designed
แล้วสวมชุดที่ผมเพิ่งออกแบบใหม่
to go on the stage with me.
ขึ้นเวทีกับผม
As respect to my deceased wife.
ถือเป็นเกียรติแก่ภรรยาที่เสียไป ของผมอย่างหนึ่งครับ
Me?
ฉันเหรอ...
I...
ผม...
Mr. Alex,
คุณอเล็กซ์
we’d like to lend the necklace to you.
แน่นอนว่าพวกเรายินดีที่จะให้คุณยืมสร้อยคอ
But I think
แต่เรื่องขึ้นเวทีนี้...
it’s better to have a professional model
ผมรู้สึกว่า
to perform on the stage.
เชิญนางแบบมืออาชีพมาดีกว่านะครับ
I haven’t been on a stage before, but...
แม้ว่าฉันไม่เคยขึ้นเวที
What?
เป็นอะไรเหรอ
Having a stomach ache again?
คุณปวดท้องอีกแล้วเหรอ
I...
ฉัน...
If you feel sick, you can leave, Xixi.
ถ้าคุณไม่สบาย คุณสามารถ กลับไปพักผ่อนก่อนได้นะ ซีซี
Mr. Alex won’t blame you.
คุณอเล็กซ์ไม่ต่อว่าคุณหรอก
Mr. Alex,
คุณอเล็กซ์ครับ
I’m sorry to disappoint you.
ขออภัยนะครับ ทำให้คำชื่นชมของคุณต้องเสียเปล่า
Xixi is feeling unwell.
ซีซีเขาไม่ค่อยสบาย
I’ll ask my driver to drive her back home.
ผมให้คนขับรถส่งเขากลับไปก่อนนะครับ
Miss Gu, take good care of yourself.
คุณกู้ต้องดูแลร่างกายของตัวเองให้ดีนะครับ
Wait. Wait.
คุณ...คุณรอเดี๋ยวสิ
Our deal isn’t over yet.
การตกลงของเรายังไม่สำเร็จนะ
Didn’t you see
เมื่อกี้คุณไม่เห็น
how Alex looked at me?
สายตาของอเล็กซ์เหรอ
He just wanted me to put on the necklace
เขาก็แค่หวังว่าให้ฉันใส่สร้อยคอนี้
and stand on the stage in the wedding dress he designed,
แล้วใส่ชุดแต่งงาน ที่เขาออกแบบขึ้นไปยืนบนเวที
in memory of his deceased wife.
เพื่อรำลึกภรรยาที่จากไปของเขา
What’s the problem with that?
มีปัญหาอะไรเหรอ
That’s not in my plan.
ในแผนของผมไม่มีข้อนี้
Your plan?
แผนของคุณ
Your plan is
แผนของคุณก็คือ...
just to use his feelings for his deceased wife
หลอกใช้ความรัก ที่อเล็กซ์มีต่อภรรยาของเขา
to get close to him.
ในการทำให้ความสัมพันธ์ ของพวกคุณใกล้ชิดขึ้น
My plan is to cooperate with him.
แผนการของผมแค่ดีลงานนี้ให้สำเร็จ
Besides, I don’t allow anyone
อีกอย่างผมจะไม่ปล่อยให้ใครที่ไหน
to disturb my plan.
มาก่อกวนกับแผนงานของผม
You have no empathy, do you?
คุณนี่...มีน้ำใจบ้างหรือเปล่า
The ball is over.
งานเต้นรำจบแล้ว
If you don’t leave,
ถ้ายังไม่ไปอีก
your pumpkin carriage will turn back into a pumpkin.
รถฟักทองของคุณก็จะคืนสภาพเดิมแล้วนะ
How ungrateful you are!
นี่คุณกำลังถีบหัวส่งคนที่ช่วยเหลือคุณนะ
Hello? How is it going?
ฮัลโหล เป็นไงบ้าง
I managed to make Alex
ฉันทำให้อเล็กซ์รู้จักฉัน
get to know me.
สำเร็จแล้ว
Good job.
ใช้ได้นะเธอเนี่ย
What about the wedding dress?
แล้วชุดแต่งงานล่ะ
A conceited man
เมื่อกี้ฉัน
just made use of me.
โดนคนที่หลงตัวเองหลอกใช้ไป
But don’t worry.
แต่เธอวางใจได้
I’ll think of a way to get the wedding dress.
ฉันจะคิดหาทางหาชุดแต่งงานนี้ให้ได้
I’ll get it today.
ชุดแต่งงานนี้วันนี้ฉันจะเอาให้ได้
Sounds like someone has stirred you up.
ดู ๆ แล้วมีคนกระตุ้นแรงฮึดในตัวเธอแล้วสินะ
There’s fun to see.
งานนี้สนุกแน่
Fei’ang,
แฟรงค์
tell the Law Department
แจ้งฝ่ายกฎหมาย
to prepare the contract with Marry Me.
เตรียมข้อตกลงเข้าร่วมแบรนด์แมรี่ มี
You’ve made it?
ดีลแล้วเหรอ
Not yet.
ยัง
However,
แต่...พรุ่งนี้เขานัดฉันไปกินอาหารเช้า
Invited you to breakfast?
ไปกินอาหารเช้าด้วยกัน
You just made it.
งั้นก็เท่ากับว่าดีลได้แล้วสิ
Let’s welcome Mr. Alex to give a speech.
ต่อมาขอเชิญคุณอเล็กซ์ขึ้นกล่าวบนเวทีครับ
I’m very happy
ดีใจอย่างยิ่ง
to have you come
ที่ทุกคนมาเข้าร่วมอาฟเตอร์ปาร์ตี้
to this after-party.
หลังงานเปิดตัวครั้งนี้ครับ
Hello.
สวัสดีค่ะ
- Hello. - Today,
สวัสดีครับ
- I’m lucky to meet an interesting lady. - I...
โชคดีมากที่ผมได้พบกับ คุณผู้หญิงที่น่าสนใจคนหนึ่ง
I...
เหมือน...เหมือนว่าสร้อยคอของฉันจะหายน่ะ
You lost your necklace?
สร้อยคอหายงั้นเหรอครับ
- She’s my source of inspiration. - Come with me.
เขาอินสปายเรชั่น ในการสร้างสรรค์งานของผม
She’s also the reason
และก็เป็นปณิธานแรกเริ่มที่ผม
I created Marry Me.
สร้างแบรนด์แมรี่ มี ด้วย
Anyway, it’s a wonderful night.
เอาเป็นว่าคืนนี้เป็นค่ำคืนที่งดงาม
Hope you’ll enjoy yourselves.
และหวังว่าทุกคนจะสนุกไปด้วย
Mr. Alex,
คุณอเล็กซ์ครับ
this lady lost her necklace.
สร้อยคอของคุณผู้หญิงคนนี้หายครับ
I’m sorry
ขอโทษนะครับ
to disturb you.
รบกวนทุกท่านหน่อยนะครับ
When this lady was in the restroom,
เมื่อกี้คุณผู้หญิงคนนี้ทำสร้อยคอเส้นหนึ่ง
she accidentally lost her necklace.
หายไปขณะที่ไปเข้าห้องน้ำครับ
If anyone picked it up,
ถ้าใครพบเห็น
please give it to her.
รบกวนนำมาให้เขานะครับ
Maybe some kind guy picked it up for me.
อาจจะมีคนดีที่ไหนเก็บให้ฉันก็ได้ค่ะ
Xixi.
ซีซี
You went to the restroom in a rush
เมื่อกี้คุณรีบร้อนที่จะเข้าห้องน้ำ
and left the necklace to me. You don’t remember?
อยู่กับผมนี่
I did?
อย่างนี้นี่เองเหรอ
I had such a poor memory.
ความจำฉันไม่ค่อยดีจริง ๆ เลยค่ะ
In this way,
ในเมื่อเป็นแบบนี้
it was just a misunderstanding. It’s okay now.
เข้าใจผิดกัน งั้นคงไม่มีอะไรแล้วแหละครับ
Sorry, Mr. Alex.
ขอโทษนะคะ คุณอเล็กซ์
From now on,
ต่อจากนี้
I’ll keep this necklace very carefully.
ฉันจะรักษาสร้อยคอนี้เป็นอย่างดีแน่นอนค่ะ
It occurs to me
แต่จู่ ๆ ฉันก็นึกได้ว่า
that nothing is perfect for this necklace,
ที่คู่ควรกับสร้อยคอเส้นนี้
but a Marry Me wedding dress.
ก็ต้องเป็นชุดแต่งงานของแมรี่ มีแล้วค่ะ
But I hear it’s hard to buy one.
แต่ฉันได้ยินมาว่าชุดแต่งงาน ของคุณหาซื้อยากมากค่ะ
May I buy one from you?
ไม่ทราบว่าขายให้ฉันสักชุดได้ไหมคะ
No problem.
ไม่มีปัญหาครับ
I live in Room 3303 of this hotel.
โรงแรมนี้ ห้อง 3303
Visit me at any time if you’re free tomorrow.
ถ้าพรุ่งนี้คุณว่างก็มาได้ทุกเมื่อเลยครับ
I’m so grateful.
ขอบคุณมาก ๆ เลยค่ะ
Hope you’ll enjoy the wonderful night.
ขอให้ทั้งสองสนุกกับค่ำคืนที่งดงามนี้นะครับ
I’ll leave you alone.
ผมไม่รบกวนแล้วครับ
May I dance with you?
ชวนคุณเต้นรำสักหน่อยดีกว่า
I’m leaving.
ฉันจะไปแล้วค่ะ
If I’m not,
ถ้าฉันยังไม่ไปอีก
my pumpkin carriage will be gone.
รถฟักทองของฉันก็จะหนีแล้วค่ะ
Now that you’re back,
ในเมื่อกลับมาแล้ว
leave until you handle the awful mess.
เก็บกวาดสิ่งที่ทำไว้ก่อนสิครับแล้วค่อยไป
Do you know your unauthorized action
คุณรู้ไหมว่าที่คุณทำแบบนี้ เป็นการทำตามอำเภอใจ
would be very risky?
มันเสี่ยงมากเลยนะ
You’ve got what you want.
คุณได้สิ่งที่คุณอยากได้แล้ว
I’ve got mine.
ฉันก็ได้สิ่งที่ฉันอยากได้
We had quite nice cooperation.
ยินดีที่ได้ร่วมงานนะคะ
It’s not time to celebrate yet.
อย่าเพิ่งดีใจไปนะครับ
♪Like a meteor streaks♪
♪ราวกับดาวตกที่พาดผ่าน♪
♪The night sky is lit up♪
♪ส่องสว่างท้องฟ้ายามค่ำคืน♪
♪I never want you♪
♪จะยอมให้คุณตกลงมา♪
♪To fall like this♪
♪ในชั่วครู่ได้อย่างไร♪
♪The road winds♪
♪ถนนที่คดเคี้ยว♪
♪But light sparkles♪
♪แต่มีแสงสว่างกะพริบ♪
♪Because love♪
♪เพราะความรักเคยมีตัวตนอยู่จริง ๆ♪
♪When it starts all over again♪
♪ช่วงที่ได้หวนคืนกลับมา♪
♪I won’t shrink back♪
♪ผมจะไม่ถอย♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪ถูกคุณผูกมัดไว้ตลอดเวลา♪
♪Because my heart is blank♪
♪เพราะว่าผม ใจคือความว่างเปล่า♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪มั่นใจไม่หลอกลวง♪
♪I just want to give you♪
♪คิดแค่ว่าจะมอบสิ่งที่ดีที่สุด♪
♪The best of the world♪
♪ในโลกให้คุณ♪
♪It’s me who loves you♪
♪คนที่รักคุณคือผม♪
♪The fairy tale is true♪
♪นิทานคือเรื่องจริง♪
♪The Achilles’ heel♪
♪บังเอิญว่าจุดอ่อน♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪คือมุมที่อ่อนแอที่สุดในใจผม♪
♪We attract each other♪
♪เราต่างดึงดูดกัน♪
♪Simple and stubborn♪
♪เรียบง่ายแต่มั่นคง♪
♪It makes your dream more complete♪
♪ให้ความฝันของคุณ♪
♪And makes it tough♪
♪ยืนหยัดเข้มแข็ง♪
♪For you and me♪
♪คนที่รักคุณคือผม♪
♪Love breaks the rule♪
♪ทลายกฎเกณฑ์♪
♪Because in love we need♪
♪เพราะรักของเราต่างต้องการ♪
♪Light and heat from each other♪
♪แสงสว่างและความอบอุ่น♪
♪I protect you quietly♪
♪คอยปกป้องอยู่เงียบ ๆ♪
♪Leave everything to me♪
♪มอบทุกอย่างให้ผม♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪เปลี่ยนกลายเป็นดวงดาวเต็มท้องฟ้า♪
♪In my night sky♪
♪อยู่บนฟ้ายามค่ำคืนของผม♪
♪You never fall♪
♪ไม่มีวันดับแสงลง♪